Repository: manatools/manatools
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: There is already a medium called <%s>, do you really want to replace it?
ja: <%s> というメディアは既に存在します。 本当にこれを置き換えますか?

source: Global options for package installation
ja: パッケージをインストールする際の共通オプション

source: Verify RPMs to be installed:
ja: インストールする RPM の署名の検証:

source: never
ja: 行わない

source: always
ja: 常に行う

source: Download program to use:
ja: ダウンロードに使用するプログラム:

source: XML meta-data download policy:
ja: XML メタデータのダウンロード ポリシー:

source: Never
ja: 行わない

source: On-demand
ja: 必要に応じて行う

source: Update-only
ja: 更新のみ行う

source: Always
ja: 常に行う

source: Source Removal
ja: ソースの削除

source: Are you sure you want to remove source "%s"?
ja: ソース "%s" を本当に削除しますか?

source: Are you sure you want to remove the following sources?
ja: 以下のソースを本当に削除しますか?

source: Please wait, removing medium...
ja: お待ちください、メディアを削除しています...

source: Edit a medium
ja: メディアを編集

source: Editing medium "%s":
ja: メディア "%s" を編集しています:

source: Downloader:
ja: ダウンローダ:

source: Updates
ja: 更新

source: &Proxy...
ja: プロキシ(&P)...

source: You need to insert the medium to continue
ja: 続行するにはメディアを挿入する必要があります

source: In order to save the changes, you need to insert the medium in the drive.
ja: 変更を保存するには、ドライブにメディアを挿入する必要があります。

source: Configure proxies
ja: プロキシ設定

source: Proxy settings for media "%s"
ja: メディア "%s" 用のプロキシ設定

source: Global proxy settings
ja: プロキシの共通設定

source: If you need a proxy, enter the hostname and an optional port (syntax: <proxyhost[:port]>):
ja: プロキシが必要な場合、ホスト名と任意でポートを入力してください (書式: <プロキシ ホスト[:ポート]>):

source: Enable proxy
ja: プロキシを有効にする

source: Proxy hostname:
ja: プロキシのホスト名:

source: You may specify a username/password for the proxy authentication:
ja: プロキシの認証用にユーザ名/パスワードを指定することができます:

source: User:
ja: ユーザ:

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add a parallel group
ja: パラレル グループを追加

source: Edit a parallel group
ja: パラレル グループを編集

source: Add a medium limit
ja: メディアの制限を追加

source: Choose a medium to add to the media limit:
ja: メディアの制限に追加するメディアを選択してください:

source: Add a host
ja: ホストを追加

source: Type in the hostname or IP address of the host to add:
ja: 追加するホストのホスト名もしくは IP アドレスを入力してください:

source: Editing parallel group "%s":
ja: パラレル グループ "%s" を編集しています:

source: Group name:
ja: グループ名:

source: Protocol:
ja: プロトコル:

source: Media limit:
ja: メディアの制限:

source: Add
ja: 追加

source: Remove
ja: 削除

source: Hosts:
ja: ホスト:

source: Configure parallel urpmi (distributed execution of urpmi)
ja: パラレル urpmi を設定 (urpmi の複数マシン実行)

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Media limit
ja: メディアの制限

source: Command
ja: コマンド

source: Edit...
ja: 編集...

source: Add...
ja: 追加...

source: Manage keys for digital signatures of packages
ja: パッケージのデジタル署名用の鍵を管理します

source: Medium
ja: メディア

source: Keys
ja: 鍵

source: no name found, key doesn't exist in rpm keyring!
ja: 名前が見つかりません。RPM キーリング内に鍵が存在しません!

source: Add a key
ja: 鍵を追加

source: Choose a key to add to the medium %s
ja: メディア %s に追加する鍵を選択してください

source: Remove a key
ja: 鍵を削除

source: Are you sure you want to remove the key <br>%s<br> from medium %s?<br>(name of the key: %s)
ja: 鍵 <br>%s<br> をメディア %s から本当に削除しますか?<br>(鍵の名前: %s)

source: Unable to update medium, errors reported: %s
ja: メディアを更新できません。エラーの一覧: %s

source: Configure media
ja: メディアを設定

source: Update
ja: 更新

source: Add a specific media mirror
ja: 特定のメディア ミラーを追加

source: Add a custom medium
ja: カスタム メディアを追加

source: &Options
ja: オプション(&O)

source: Global options
ja: 共通オプション

source: Manage keys
ja: 鍵を管理

source: Parallel
ja: パラレル

source: Proxy
ja: プロキシ

source: Manual
ja: マニュアル

source: Type
ja: 種類

source: Up
ja: 上へ

source: Down
ja: 下へ

source: Rpmdragora is the Mageia package management tool.
ja: Rpmdragora は Mageia のパッケージ管理ツールです。

source: This medium needs to be updated to be usable. Update it now?
ja: このメディアは使用可能にするために更新する必要があります。すぐに更新しますか?

source: /_File
ja: ファイル

source: /_Update
ja: 更新

source: /Add a specific _media mirror
ja: 特定のメディア ミラーを追加

source: /_Add a custom medium
ja: カスタム メディアを追加

source: /Close
ja: 閉じる

source: /_Options
ja: オプション

source: /_Global options
ja: 共通オプション

source: /Manage _keys
ja: 鍵を管理

source: /_Parallel
ja: パラレル

source: /P_roxy
ja: プロキシ

source: /_Help
ja: ヘルプ

source: /_Report Bug
ja: バグを報告

source: /_About...
ja: 情報...

source: Copyright (C) %s by Mandriva
ja: Copyright (C) %s Mandriva

source: The Package Database is locked. Please close other applications working with the Package Database. Do you have another media manager on another desktop, or are you currently installing packages as well?
ja: パッケージ データベースがロックされています。パッケージ データベースを 使用している他のアプリケーションを閉じてください。他のメディア マネージャが 動作しているか、もしくは現在パッケージをインストール中ではありませんか?

source: %s of additional disk space will be used.
ja: %s の追加のディスク領域が使用されます。

source: %s of disk space will be freed.
ja: %s のディスク領域が解放されます。

source: %s of packages will be retrieved.
ja: %s のパッケージを取得します。

source: Search results
ja: 検索結果

source: Search results (none)
ja: 検索結果 (なし)

source: Security advisory
ja: セキュリティ アドバイザリ

source: No description
ja: 説明文はありません

source: It is <b>not supported</b> by Mageia.
ja: これは Mageia によって<b>サポートされません</b>。

source: It may <b>break</b> your system.
ja: これはあなたのシステムを<b>破壊する</b>かもしれません。

source: This package is not free software
ja: このパッケージはフリーソフトウェアではありません

source: This package contains a new version that was backported.
ja: このパッケージはバックポートされた新しいバージョンを含んでいます。

source: This package is a potential candidate for an update.
ja: このパッケージはアップデートの潜在的な候補です。

source: This is an official update which is supported by Mageia.
ja: これは Mageia によってサポートされる公式のアップデートです。

source: This is an unofficial update.
ja: これは非公式なアップデートです。

source: This is an official package supported by Mageia
ja: これは Mageia によってサポートされる公式のパッケージです。

source: Notice:
ja: お知らせ:

source: Importance:
ja: 重要度:

source: Reason for update:
ja: アップデートの理由:

source: Version:
ja: バージョン:

source: Currently installed version:
ja: インストールされているバージョン:

source: Group:
ja: グループ:

source: Architecture:
ja: アーキテクチャ:

source: Size:
ja: サイズ:

source: All dependencies installed.
ja: すべての依存パッケージがインストール済みです。

source: Details:
ja: 詳細:

source: Files:
ja: ファイル一覧:

source: Changelog:
ja: 変更履歴:

source: New dependencies:
ja: 新しい依存パッケージ:

source: The package "%s" was found.
ja: パッケージ "%s" が見つかりました。

source: However this package is not in the package list.
ja: しかしながら、このパッケージはパッケージ一覧にありません。

source: You may want to update your urpmi database.
ja: urpmi データベースを更新するとよいでしょう。

source: Matching packages:
ja: 一致するパッケージ:

source: - %s (medium: %s)
ja: - %s (メディア: %s)

source: Removing package %s would break your system
ja: パッケージ %s を削除するとシステムを破壊するでしょう

source: The "%s" package is in urpmi skip list. Do you want to select it anyway?
ja: The "%s" パッケージは urpmi のスキップ リストに存在します。 それでも選択しますか?

source: More information on package...
ja: パッケージの詳細情報...

source: Please choose
ja: 選択してください

source: The following package is needed:
ja: 以下のパッケージが必要です:

source: One of the following packages is needed:
ja: 以下のパッケージのいずれかが必要です:

source: Select package
ja: パッケージを選択

source: Checking dependencies of package...
ja: パッケージの依存関係をチェックしています...

source: Some additional packages need to be removed
ja: 幾つかの追加のパッケージを削除する必要があります

source: Because of their dependencies, the following package(s) also need to be removed:
ja: これらの依存関係によって、以下のパッケージも削除されます:

source: Some packages cannot be removed
ja: 幾つかのパッケージが削除できません

source: Removing these packages would break your system, sorry:
ja: これらのパッケージを削除するとシステムを破壊します。申し訳ありません:

source: Because of their dependencies, the following package(s) must be unselected now:
ja: これらの依存関係によって、以下のパッケージの選択は解除しなければなりません:

source: Additional packages needed
ja: 追加のパッケージが必要です

source: To satisfy dependencies, the following package(s) also need to be installed:
ja: 依存関係を満たすために、以下のパッケージもインストールされる必要があります:

source: Conflicting Packages
ja: パッケージの衝突

source: %s (belongs to the skip list)
ja: %s (スキップ リストに存在)

source: One package cannot be installed
ja: 1つのパッケージがインストールできません

source: Some packages cannot be installed
ja: 幾つかのパッケージがインストールできません

source: Sorry, the following package cannot be selected: %s
ja: 申し訳ありませんが、以下のパッケージは選択できません: %s

source: Sorry, the following packages cannot be selected: %s
ja: 申し訳ありませんが、以下のパッケージは選択できません: %s

source: Some packages are selected.
ja: 幾つかのパッケージが選択されています。

source: Do you really want to quit?
ja: 本当に終了しますか?

source: Error: %s appears to be mounted read-only.
ja: エラー: %s は読み取り専用でマウントされているようです。

source: You need to select some packages first.
ja: まず幾つかのパッケージを選択する必要があります。

source: Too many packages are selected
ja: 選択パッケージが多すぎます

source: Warning: it seems that you are attempting to add so many packages that your filesystem may run out of free diskspace, during or after package installation ; this is particularly dangerous and should be considered with care. Do you really want to install all the selected packages?
ja: 警告: パッケージのインストール中もしくはインストール後に ファイル システムのディスク空き領域が不足するほどの たくさんのパッケージを追加しようとしているようです; これは特に危険であり、注意して考えるべきです。 本当に選択されたすべてのパッケージをインストールしますか?

source: Please wait, listing packages...
ja: お待ちください、パッケージを一覧しています...

source: No update
ja: 更新なし

source: The list of updates is empty. This means that either there is no available update for the packages installed on your computer, or you already installed all of them.
ja: アップデートの一覧が空です。これは、このコンピュータにインストールされているパッケージに対するアップデートが存在しないか、もしくはそれらすべてがインストール済みであることを意味します。

source: Upgradable
ja: 更新可能

source: Installed
ja: インストール済み

source: Addable
ja: 追加可能

source: Description not available for this package
ja: このパッケージ用の説明文は利用できません

source: Mageia Add Users Tool
ja: Mageia ユーザ追加ツール

source: manalog: journalctl log reader
ja: manalog: journalctl ログ リーダ

source: manauser: user manager
ja: manauser: ユーザ マネージャ

source: manaservice: service manager
ja: manaservice: サービス マネージャ

source: manadm: login manager configuration
ja: manadm: ログイン マネージャ設定

source: manaclock: date/time manager
ja: manaclock: 日付/時刻 マネージャ

source: manahost: hosts manager
ja: manahost: ホスト マネージャ

source: mpan: admin panel
ja: mpan: 管理パネル

source: manaproxy: proxy manager
ja: manaproxy: プロキシ マネージャ

source: rpmdragora: rpm install manager
ja: rpmdragora: rpm インストール マネージャ

source: dragoraUpdate: rpm update manager
ja: dragoraUpdate: rpm アップデート マネージャ

source: manawall: firewall manager
ja: manawall: ファイアウォール マネージャ

source: Command <%s> not found!
ja: コマンド <%s> は見つかりません!

source: ERROR:
ja: エラー:

source: Usage mana --help | -h print this help
ja: 使い方 mana --help | -h このヘルプを表示

source: Usage mana <command> [args...]
ja: 使い方 mana <コマンド> [引数...]

source: valid <commands>:
ja: 有効な <コマンド>:

source: Developers mode
ja: 開発者モード

source: Application name, used for logging identifier and x application configuration directory. Default mpan
ja: アプリケーション名で、ロギング識別子や X アプリケーション設定ディレクトリに使用されます。既定値は mpan です

source: Window title. Default name value
ja: ウィンドウ タイトルです。既定値は名前の値です

source: == Development mode ON ==
ja: == 開発者モード ON ==

source: root privileges required, or run <%s> instead
ja: root 特権が必要です。もしくは <%s> を代わりに実行してください

source: Bug fixing
ja: バグ修正

source: Here is the list of software package updates
ja: ソフトウェア パッケージ更新の一覧です

source: Software Management
ja: ソフトウェアの管理

source: Name
ja: 名前

source: Summary
ja: 概要

source: Version
ja: バージョン

source: Release
ja: リリース

source: U&ncheck all
ja: すべてのチェックを外す(&N)

source: dragoraUpdate is the Mageia package management tool.
ja: dragoraUpdate は Mageia のパッケージ管理ツールです。

source: <h3>Developers</h3> <ul><li>%s</li></ul> <h3>Translators</h3> <ul>%s</ul>
ja: <h3>開発者</h3> <ul><li>%s</li></ul> <h3>翻訳者</h3> <ul>%s</ul>

source: The list of updates is empty. This means that either there is no available update for the packages installed on your computer, or you already installed all of them.
ja: アップデートの一覧が空です。これは、このコンピュータにインストールされているパッケージに対するアップデートが存在しないか、もしくはそれらすべてがインストール済みであることを意味します。

source: no xml-info available for medium "%s"
ja: メディア "%s" は xml-info が利用できません

source: Search aborted
ja: 検索は中止されました

source: Selected
ja: 選択

source: Not selected
ja: 非選択

source: No search results.
ja: 検索結果が空です。

source: No search results. You may want to switch to the '%s' view and to the '%s' filter
ja: 検索結果が空です。'%s' の表示と '%s' フィルタに切り替えるとよいでしょう

source: Selected: %s / Free disk space: %s
ja: 選択: %s / ディスクの空き領域: %s

source: Package
ja: パッケージ

source: ToInst
ja: インストール

source: Not installed
ja: 未インストール

source: Show %s and noarch only
ja: %s と noarch のみを表示

source: All packages, alphabetical
ja: 全パッケージ, ABC 順

source: All packages, by group
ja: 全パッケージ, グループ順

source: Leaves only, sorted by install date
ja: 単独で削除できるパッケージ, インストール順

source: All packages, by update availability
ja: 全パッケージ, 更新可能別

source: All packages, by selection state
ja: 全パッケージ, 選択順

source: All packages, by size
ja: 全パッケージ, サイズ順

source: All packages, by medium repository
ja: 全パッケージ, メディア順

source: Backports
ja: バックポート

source: Meta packages
ja: メタ パッケージ

source: Packages with GUI
ja: GUI のあるパッケージ

source: All updates
ja: すべての更新

source: Security updates
ja: セキュリティ更新

source: Bugfixes updates
ja: バグ修正

source: General updates
ja: 通常の更新

source: in names
ja: パッケージ名

source: in descriptions
ja: 説明文

source: in summaries
ja: 概要

source: in file names
ja: 中のファイル名

source: Search
ja: 検索

source: Reset
ja: リセット

source: &Apply
ja: 適用(&A)

source: /_Select dependencies without asking
ja: 依存パッケージを確認なしで選択する

source: Clear download cache after successful install
ja: 正常なインストールの後にダウンロード キャッシュをクリア

source: /_Compute updates on startup
ja: 開始時にアップデートを算定する

source: Search in _full package names
ja: 完全なパッケージ名から検索

source: Use _regular expressions in searches
ja: 検索で正規表現を使用する

source: Reset the selection
ja: 選択を全て解除

source: Reload the packages list
ja: パッケージ一覧を再読み込み

source: Settings
ja: 設定

source: &Media Manager
ja: メディア マネージャ(&M)

source: View
ja: 表示

source: Reset aborted (RPM DB is locked by another process)
ja: リセットは中止されました (RPM DB が別のプロセスにロックされています)

source: <h3>Developers</h3> <ul><li>%s</li> <li>%s</li> </ul> <h3>Translators</h3> <ul>%s</ul>
ja: <h3>開発者</h3> <ul><li>%s</li> <li>%s</li> </ul> <h3>翻訳者</h3> <ul>%s</ul>

source: rpmdragora is already running (pid: %s)
ja: rpmdragora は既に動作しています (pid: %s)

source: bad <url> (for local directory, the path must be absolute)
ja: 不正な <url> (ローカル ディレクトリではパス名は絶対パスでなければなりません)

source: %s Is it ok to continue?
ja: %s 続行してもよろしいですか?

source: You are about to add new package media. That means you will be able to add new software packages to your system from these new media.
ja: 新しいパッケージ メディアを追加しようとしています。 これはそれらの新しいメディアから新しいソフトウェア パッケージを 追加できるようになることを意味します。

source: You are about to add new package medium, %s. That means you will be able to add new software packages to your system from these new media.
ja: 新しいパッケージ メディア %s を追加しようとしています。 これはそれらの新しいメディアから新しいソフトウェア パッケージを 追加できるようになることを意味します。

source: You are about to add a new package medium, `%s'. That means you will be able to add new software packages to your system from that new medium.
ja: 新しいパッケージ メディア `%s' を追加しようとしています。 これはその新しいメディアから新しいソフトウェア パッケージを 追加できるようになることを意味します。

source: Successfully added media.
ja: メディアを正常に追加しました。

source: Successfully added media %s.
ja: メディア %s を正常に追加しました。

source: Successfully added medium `%s'.
ja: メディア `%s' を正常に追加しました。

source: Run Mageia update software tool
ja: Mageia アップデート ソフトウェア ツールを実行

source: Authentication is required to run rpmdragora Mageia updater
ja: rpmdragora Mageia アップデータの実行には認証が必要です

source: Run Mageia Date and Time Configuration
ja: Mageia 日付と時刻の設定を実行

source: Authentication is required to run Mageia Date and Time Configuration
ja: Mageia 日付と時刻の設定の実行には認証が必要です

source: Run Mageia Login Manager Configuration
ja: Mageia ログイン マネージャ設定を実行

source: Authentication is required to run Mageia Login Manager Configuration
ja: Mageia ログイン マネージャ設定の実行には認証が必要です

source: Allow APanel GUI
ja: APanel GUI を許可

source: Authentication is required to run the program manahost (user=$(user), program=$(program), command_line=$(command_line))
ja: プログラム manahost の実行には認証が必要です (user=$(user), program=$(program), command_line=$(command_line))

source: Run Mageia Log Viewer
ja: Mageia ログ ビューアを実行

source: Authentication is required to run Mageia Log Viewer
ja: Mageia ログ ビューアの実行には認証が必要です

source: Authentication is required to run the program manaproxy (user=$(user), program=$(program), command_line=$(command_line))
ja: プログラム manaproxy の実行には認証が必要です (user=$(user), program=$(program), command_line=$(command_line))

source: Run Mageia Service Configuration
ja: Mageia サービス設定を実行

source: Authentication is required to run Mageia Service Configuration
ja: Mageia サービス設定の実行には認証が必要です

source: Run Mageia User Manager
ja: Mageia ユーザ管理ツールを実行

source: Authentication is required to run Mageia User Manager
ja: Mageia ユーザ管理ツールの実行には認証が必要です

source: Run Mageia Firewall Configuration
ja: Mageia ファイアウォール設定を実行

source: Authentication is required to run Mageia Firewall Configuration
ja: Mageia ファイアウォール設定の実行には認証が必要です

source: Authentication is required to run the program apanel (user=$(user), program=$(program), command_line=$(command_line))
ja: プログラム apanel の実行には認証が必要です (user=$(user), program=$(program), command_line=$(command_line))

source: Run Mageia install and remove software
ja: Mageia ソフトウェアのインストールと削除を実行

source: Authentication is required to run Mageia rpm manager
ja: Mageia rpm マネージャの実行には認証が必要です

source: Mageia Panel
ja: Mageia パネル

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Install and Remove Software
ja: ソフトウェアのインストールと削除

source: Update your System
ja: システムをアップデート

source: Configure media sources for install and update
ja: インストールとアップデートのためのメディアを設定

source: Network &amp;&amp; Internet
ja: ネットワークとインターネット

source: Boot
ja: 起動

source: rpmdragora - Mageia Update
ja: rpmdragora - Mageia の更新

source: A graphical front end for updating packages
ja: パッケージ更新用のグラフィカル フロント エンド

source: manaclock - Date, Clock & Time Zone Settings
ja: manaclock - 日付, 時刻 & タイム ゾーン設定

source: ManaTools clock manager
ja: ManaTools 時計マネージャ

source: manadm - login configuration manager
ja: manadm - ログイン設定マネージャ

source: ManaTools login configuration manager
ja: ManaTools ログイン設定マネージャ

source: manahost - Host and hostname manager
ja: manahost - ホストとホスト名の管理

source: ManaTools host manager
ja: ManaTools ホスト マネージャ

source: manalog - Journalctl log viewer, administrator mode
ja: manalog - Journalctl ログ ビューア, 管理者モード

source: ManaTools log viewer, administrator mode
ja: ManaTools ログ ビューア, 管理者モード

source: manaproxy - Proxy configuration manager
ja: manaproxy - プロキシ設定マネージャ

source: ManaTools proxy manager
ja: ManaTools プロキシ マネージャ

source: manaservice - Service configuration manager
ja: manaservice - サービス設定マネージャ

source: ManaTools service manager
ja: ManaTools サービス マネージャ

source: manauser - Users and Groups Manager
ja: manauser - ユーザとグループの管理

source: ManaTools user manager
ja: ManaTools ユーザ管理ツール

source: manalog - Journalctl log viewer, user mode
ja: manalog - Journalctl ログ ビューア, ユーザ モード

source: ManaTools log viewer, user mode
ja: ManaTools ログ ビューア, ユーザ モード

source: manawall - firewall configuration manager
ja: manawall - ファイアウォール設定マネージャ

source: ManaTools firewall configurator
ja: ManaTools ファイアウォール設定

source: mpan - Mageia ManaTools Control Panel
ja: mpan - Mageia ManaTools コントロール パネル

source: ManaTools panel - application launcher
ja: ManaTools パネル - アプリケーション ランチャ

source: rpmdragora - Install & Remove Software
ja: rpmdragora - ソフトウェアのインストールと削除

source: A graphical front end for installing, removing and updating packages
ja: RPM パッケージのインストール、アンインストール、更新を行うためのグラフィカルフロントエンド
